Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Хаха...
(Энджи Кома) Мүүүг! (Нозому Танакамару) Һм!
Мистер Кома
Мистер Ирими
Гү! Ммм!
Пфу, пфу… Менеджер!
♪~
~♪
Осы маймылдарға жақындауға жол берме!
Уау!
Мисато!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уф...
Такизава! Әлі жалау көтеруге тым ерте!
Тыныш бол! Мен әлі қыздырып жатырмын!
(Monkey Mask B-нің айқайы)
Еп, еп… Мен ешкімге Арнайы сыныпқа кедергі болуға жол бермеймін.
Уау!
Ивачо!
(Юкинори Шинохара) Ұф… (Йошимура) Уф! [14] (Шинохара) Ходзи! (Косукэ Ходзи) Шинохара мырза
（） （）
Меніңше, от күші жағынан 5-ке, ал қалпына келу жағынан 8-ге тең
Күмәнсіз, CCG-нің ең үлкен жауы
Жоғары Ақыл!
(Комама) …Ай, шабуыл жасау үшін міндетті түрде айқайлау керек пе?
Хун
Угаах!
Компрессия!
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Диффузия!
Құтылдым-ау!
(Мочимото) Не! Менің High Mind-ымнан қашып кетті!
Бірінші класс—күтілгендей, шынымен де мықты
Бірақ Демон маймыл жеңу мүмкіндігін көреді
Уау!
Ха!
Соққыны қабылда да, үнсіз өл
Сен тек араласқан нәсілсің
Ал мен дәл сол араласқан нәсілден өлетін болдым
Бұл нала!
Ах...
Өл! Бірінші сынып!
Һм! Сен ғой—
(Комама) Ах! (Мочимото) «Өл!» – деп сыбырлайды.
(Мочимото) Біз, Homo sapiens, жай маймылға ешқашан жеңіле алмаймыз.
Хаа, хаа, хаа… Ей!
Ха!
Өте мықты! Бұл – SS рейтингі.
(Кая Ирими) Бетіңді «Ауыл тұрғыны №2» секілді қисайтып қойдың—
Өте батылсың ғой, иә? Бұл өте қатігез қылыш соққысы.
(Джо Хирако) Ах! (Ирими) Ха!
Не болып жатыр? Мұнда қатты шу.
Ха!
Г… Гуль
Бейбіт тұрғын… Топ жетекшісі Хирако!
Өл, қарт жезөкше!
Хачикава ханым!
(Ирими) Сен, қарт жезөкше! (Әже) Ай!
Қарғыс атқыр...
Мен жұмсардым ба, ә…
(Мочимото) Онда 1-актты аяқтаймыз ба?
Иә?
Менің періштем! Гү!
Хехе
Га
Кофені қайта құй деп сұрауым керек еді.
Шыу!
(Ирими) Мен бұған дейін дұрыс шешім қабылдамаған сияқтымын.
Дұрыс па, бұрыс па…
Мүмкін, мұндай нәрселердің бастапқыда маңызы жоқ шығар.
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Мен осы уақытқа дейін жасаған таңдауларым…
(Айқай)
Бүгін біреу үшін өлуге болатынына—
Меніңше… бұл ең дұрыс шешім
Мистер Йошитоки
Көрінгендей, 3-ші взвод Қара Доберманды жойған
(Хачикава) Мен осы күнді ұзақ күттім—осы сәтке асыға күттім
(Хирако) Ассистент арнайы дәреже Хачикава. (Хачикава) Не болды?
Адамдардың өмірі ең басты басымдық болуы керек.
Мен сіздің дәл қазіргі әрекетіңізге күмәнданамын.
Сен өте қайсар жігітсің, иә?
Өліп бара жатқан қарт әйелдің өмірінен гөрі—
Қара Итті жою жүздеген есе маңызды.
Он жыл. Мен он жыл күттім.
Менің ұстазымды да, сыныптастарымды да осы жігіт өлтірді.
Тағы не бар? Аға тергеуші Хирако.
А... а...
Сенің қолыңнан тамаша Квинке жасаймын.
Тозақта күтемін.
Гульдердің өлімнен кейінгі өмірі жоқ.
Уау
Ах...
Ә? Хмм... Олар өте жақын тұрды, қол ұстасып.
(Кая Ирими) Бетіңді «Ауыл тұрғыны №2» секілді қисайтып қойдың—
Өте батылсың ғой, иә? Бұл өте қатігез қылыш соққысы.
(Джо Хирако) Ах! (Ирими) Ха!
Чип… Чип, чип!
Міне, басталды!
Не болып жатыр? Мұнда қатты шу.
Г… Гуль
Бейбіт тұрғын… Топ жетекшісі Хирако!
(Джузо Сузуяның ызылдағаны)
Өл, қарт жезөкше!
Хачикава ханым!
Канеки-кун
(Ирими) Сен, қарт жезөкше! (Әже) Ай!
Мен жұмсардым ба, ә…
(Мочимото) Онда 1-актты аяқтаймыз ба?
Менің періштем! Гү!
Кофені қайта құй деп сұрауым керек еді.
(Ирими) Мен бұған дейін дұрыс шешім қабылдамаған сияқтымын.
(күлкі)
Дұрыс па, бұрыс па…
Мүмкін, мұндай нәрселердің бастапқыда маңызы жоқ шығар.
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Мен осы уақытқа дейін жасаған таңдауларым…
Бүгін біреу үшін өлуге болатынына—
Меніңше… бұл ең дұрыс шешім
Мистер Йошитоки
Көрінгендей, 3-ші взвод Қара Доберманды жойған
(Хачикава) Мен осы күнді ұзақ күттім—осы сәтке асыға күттім
(Хирако) Ассистент арнайы дәреже Хачикава. (Хачикава) Не болды?
Адамдардың өмірі ең басты басымдық болуы керек.
Мен сіздің дәл қазіргі әрекетіңізге күмәнданамын.
Сен өте қайсар жігітсің, иә?
(Тісін қысып)
(қатты тыныс алу)
Өліп бара жатқан қарт әйелдің өмірінен гөрі—
Қара Итті жою жүздеген есе маңызды.
Ах...
Он жыл. Мен он жыл күттім.
Менің ұстазымды да, сыныптастарымды да осы жігіт өлтірді.
Тағы не бар? Аға тергеуші Хирако.
(күрсіну)
Фу…
Уф!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Бұл… (Бакуго) Э?
Сенің қолыңнан тамаша Квинке жасаймын.
Тозақта күтемін.
Гульдердің өлімнен кейінгі өмірі жоқ.
(Кая Ирими) Бетіңді «Ауыл тұрғыны №2» секілді қисайтып қойдың—
Өте батылсың ғой, иә? Бұл өте қатігез қылыш соққысы.
Әй!
(Джо Хирако) Ах! (Ирими) Ха!
Не болып жатыр? Мұнда қатты шу.
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Г… Гуль
Бейбіт тұрғын… Топ жетекшісі Хирако!
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Хаа…
Канеки-кун
(қиғаш дыбыс)
Өл, қарт жезөкше!
Хачикава ханым!
(оқ ату)
(Ирими) Сен, қарт жезөкше! (Әже) Ай!
Мен жұмсардым ба, ә…
(Мочимото) Онда 1-актты аяқтаймыз ба?
Менің періштем! Гү!
Иә
Уф… ағам…
Кофені қайта құй деп сұрауым керек еді.
(Ирими) Мен бұған дейін дұрыс шешім қабылдамаған сияқтымын.
Дұрыс па, бұрыс па…
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Мүмкін, мұндай нәрселердің бастапқыда маңызы жоқ шығар.
Шыу!
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Уф...
Мен осы уақытқа дейін жасаған таңдауларым…
Бүгін біреу үшін өлуге болатынына—
Уф...
Меніңше… бұл ең дұрыс шешім
Мистер Йошитоки
Ах...
Көрінгендей, 3-ші взвод Қара Доберманды жойған
(Хачикава) Мен осы күнді ұзақ күттім—осы сәтке асыға күттім
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Уф...
(Хирако) Ассистент арнайы дәреже Хачикава. (Хачикава) Не болды?
Адамдардың өмірі ең басты басымдық болуы керек.
Мен сіздің дәл қазіргі әрекетіңізге күмәнданамын.
О...
Сен өте қайсар жігітсің, иә?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ой!
Мен ойлағандай болды.
Уф!
Доя!
Өліп бара жатқан қарт әйелдің өмірінен гөрі—
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
А... а...
Қара Итті жою жүздеген есе маңызды.
Он жыл. Мен он жыл күттім.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Менің ұстазымды да, сыныптастарымды да осы жігіт өлтірді.
Тағы не бар? Аға тергеуші Хирако.
О
Сенің қолыңнан тамаша Квинке жасаймын.
Тозақта күтемін.
Бұл өте қорқынышты.
Гульдердің өлімнен кейінгі өмірі жоқ.
Сен қатты мазалап жатырсың.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Оған бар күшімді салуым керек.
Хаха…
(Кая Ирими) Бетіңді «Ауыл тұрғыны №2» секілді қисайтып қойдың—
Өте батылсың ғой, иә? Бұл өте қатігез қылыш соққысы.
(Джо Хирако) Ах! (Ирими) Ха!
Не болып жатыр? Мұнда қатты шу.
Г… Гуль
Бейбіт тұрғын… Топ жетекшісі Хирако!
Өл, қарт жезөкше!
Ах...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Хачикава ханым!
Қарғыс атқыр...
(Ирими) Сен, қарт жезөкше! (Әже) Ай!
(күлкі)
Мен жұмсардым ба, ә…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory